오 마이 비너스 11회
제작자: 진지무
데프무비: www.deafmov.org
시기라는 건 말이야.
이른 게 늦은 것보다 나은 법이거든.
어, 고PD
방송 내.
김영호, 김영호.
가홍그룹 김영호씨 맞습니까?
김영호씨가 존킴이라는데 사실인가요?
안나수와의 관계가 사실인지
한말씀만 부탁드립니다.
(휴대전화 벨소리)
말해.
뭐?
막아!
죄송합니다.
존킴, 안나수 기사가
터진 것 같습니다.
일단 자리 먼저 피하겠습니다.
따라가.
네, 알겠습니다.
내일 안나수측에서 스캔들 반박 기사
공직적으로 낼 거예요.
대비하셨던 겁니까?
쓴잔 원샷하기로 했으니까
근데 사실인지 아닌지
사람들은 중요하지 않겠죠?
사실인지 아닌지보다
사람들은 알고 모르고가
더 중요하니까요.
많은 사람들이 알고 떠들수록
진짜가 되는 게 세상이죠.
논현동 빌라뿐만 아니라
본가도 회사도
시끄러운 모양입니다.
어디 조용한 곳으로
하루만
아니, 며칠만.
이렇게 이런 식으로
도망 못 가요, 이제.
도망가지 말라고 내가 먼저 그랬거든요.
(전화기가 꺼져 있다는 안내음)
누구지, 이 여자?
어떻게 된 거예요.
어디 좋은 데 가나 보다.
전화는 왜 안 받아요?
아, 놀라라.
괜찮은 거예요?
집앞에 기자들이 너무 많아서
집에 가기 싫어요.
호텔도 마찬가지고
나라고 호텔에서 자고 싶겠어요?
나라고 뭐 모텔이 좋아서 왔겠어요?
방도 하나고 화장실도
하나지만 들어와요.
당신의 지구 밖으로.
탑승
출발
오늘은 강주은이 섹시 쳐발쳐발이네?
뭐 섹시 쳐발쳐발은 자기 독점인가?
섹시도 먼저 하는 놈이 임자인 거지.
나 스위트룸 아니면 못 자는데
스프링이 영
룸이면 됐지 스위트는 무슨.
바닥에서 이놈의 새끼랑
재울까 보다.
스위트하게 안 해줄 거면
안방 내주시고
나가시지.
아무 생각하지 말고 자요.
고민도 걱정도 내일 해요.
어차피 내일도 할 거면
뭐하러 오늘까지 해.
편하고 야한 밤 생각나면
부럴 거니까.
나 좀 씻어야겠다.
자요. 나 갈게요.
뭐 잊은 거 없나?
됐죠?
됐다.
나가 있어요.
누가 낫게 할 수 있는
그런 거 아니니까.
신경증. 몸이 기억하는 거예요.
몸은 생각보다 똑똑하거든.
언젠가 갑자기 사라지거나
죽을 때까지 계속되겠죠.
아, 준성씨. 저예요.
영호 형님 저희 집에 있다고.
걱정하지 마시라고요.
형님 혹시...
변호사님 아시는구나.
내가, 내가 뭘 어떻게 해야 할까요?
이 사람 이렇게 아픈데
내가 할 수 있는 게 아무것도 없어요.
그냥 모른 척해 주세요.
저희 형님 본인이 아프신 것보다 아끼는
사람이 아픈 걸 더 힘들어 하세요.
저한테
저희 형님 아버지 같은 분이세요.
잘 부탁드립니다.
저한테도
하나밖에 없는 남자거든요.
잘 부탁드려요.
네.
(총 소리)
꾹 눌러.
더 움직이면 다리 작살난다.
이 다리로 튀었다?
무식한 건지 대단한 건지
네가 무슨 상관인데
다리 부러졌다고, 인마.
혈압도 정상이고
얼굴 보니까 피도 안 모자라고
진통제도 먹었고
너 뭐냐고
고맙다는 말을 그따위로 배웠냐?
부모님은? 돌아가셨어?
부모님 안 계시니 유학은 아닐 거고
뭐 그러면 입양.
양부모님은?
갈 데는?
닥쳐!
왜 상관이냐고.
너 뭐냐고.
성질머리하고는.
너 아니고 형.
아픈 놈한테 약하고 위험한
놈한테 더 약한 사람.
Shit
동정 같은 거 필요 없다고. 없다고!
동정이라.
동정이 아니라
동병상련
열받고 화나고 싸우고 싶지.
싸우고 싶으면 싸워.
대신 충, 칼 말고 룰 있는 데서.
손이나 닦아, 자식아.
오늘은 그냥 좀 놔두면 좋겠는데요.
누가 뭐래요?
그냥 옆에 있을게요. 가만히 누워서.
외로운 사람에게 더 추운 겨울입니다.
어려운 이웃을 돌보고
온정을 나누세요.
모두모두 파이팅.
나 응원이랑 위로 전문 연예인인데.
에휴, 참나.
그냥 아무라도 옆에 누워
있으면 위로가 좀 되지 않나?
심지어 CF퀸 장이진인데?
이유도 모르면서 위로를 어떻게 합니까?
이유 모르면 위로도 못합니까?
슬픈 건 다 똑같지, 뭐.
우리 진도 빠르네.
뽀뽀하고 바로 동침하네.
나이스 웨더.
오늘따라 기분이 되게 상쾌하네.
그렇지, 준성이 형?
아, 그러네.
오늘따라 아무 일도 없었다는 듯
어깨까지 가뿐해.
너희들 여기서 뭐하냐?
연기하고는.
맘이 평소처럼 아무렇지도
않게 행동하랬어.
했습니다.
그게 평소 같은 거예요?
일동 밥 먹어요.
집도 좁아 죽겠는데 덩치나 작아들?
앞치마까지 할 식단은
아닌 것 같은데
딱 맞는 식단이구먼, 뭐.
냉장고에 있는 것들 총출동했으니까
감사히들 먹어요.
그리고 챔기름 한 방울
한 방울?
그 챔기름은 얼마나 발효가 된 건지
어제 엄마가 보내주신 거거든요.
맴, 판타스틱.
맛이 기똥차.
이게 또 흰밥의 진리거든요.
딱 한 입만.
얼른 밥 먹고
의상, 장비 갖춰서 딱 집합해요.
운동해야죠.
비가 오나 바람이 부나
눈이 오나
맨날 하시지 않나?
장비?
무슨...
코리안 트레이닝의 진수를
보여드릴 테니까
맴
우리 로보캅 같애.
신기하게 앞이 보이네요.
아니, 지금 이게 뭐하는...
영호 형님은 지금 얼굴
팔릴 때가 아닌 것 같은데
자, 손바닥을 앞뒤로 최대한
세게 부딪히면서 따라오세요.
맴, 같이 가.
안녕하세요.
아우, 안녕하세요.
-준성아. -응
그 뭐랄까. 워밍업이라고 생각하자.
나무한테 왜 이러는 거예요?
나무가 뭐 잘못했어요?
아, 이게 다...
이게 혈액순환에 얼마나 좋은데
내가 10년째 매일 하는데
감기 한번 안 걸렸다니까.
남자들이 그냥 비실비실해가지고
이거 팍팍 안돼? 이렇게 못해?
아가씨는 좀 하네.
저렇게 좀 해봐. 따라해봐.
아이고, 총각도 한번 해볼텨?
아파. 아파.
꽉꽉 풀어줘야지
노폐물이 쑥 내려가는 거야.
제가 근육 때문에요.
근육은 무슨.
이게 다 뭉쳐서 그런 거야.
이거 싹 풀어줘야 된다니까.
숨쉬고
내일 한번 봐봐.
노폐물이 아주 쑥 내려간다니까.
대봐.
어디 가요.
전문가적 소견으로
볼 때 혈이라는 게...
어떻게 만든 복근인데
복근은 무슨.
내일 한번 봐봐. 아주 그냥
노폐물이 쏵 내려간다니까.
내 복근 책임질 거예요?
영호 형님 복근은 내 마음.
노, 못해요.
잠깐만.
시작.
야, 괜찮냐?
지금 이게 설마 날 위로하는 건가?
위로는 왜 해요?
가홍이고 존킴이고 다 자기
잘나서 벌어진 일인데
자기?
전에 나한테 그랬잖아요.
몸이 고단해야 마음이 편해진다고
이 여자가 애들 보는 앞에서. 놔요, 좀.
어머, 어머.
다시, 다시, 다시. 아, 부끄럽게. 다시.
안되는 공부 죽어라 한 보람이 있네.
백수 돼도 먹여살릴 테니까
누나만 믿어.
집 잘 보고 있어요.
돈 많이 벌어올게요.
지각하겠다. 다녀오세요.
다녀올게요.
말씀하신 대로 미국
안나수측에서 반박 보도 냈습니다.
새벽부터 언론사도 돌았고요.
다 막을 순 없지만
추측성 보도는 자제 될 겁니다.
아침잠 많으신 분인데
어르신들 기다리십니다.
갈아입으실 옷 준비했습니다.
아니요. 그냥 있는 그대로 갈래요.
김영호씨, 김영호씨
도련님 오셨습니다.
이제라도 돌아왔으니 됐지. 내 새끼.
그 아가씨는 누군가?
무슨 변호사라고?
뒷방에 앉았다고 진짜 뒷방
늙은이로 여기는 건 아니겠지?
죄송합니다.
영호 입장 아는 자네가
이러면 곤란하지.
영호 입지 다져줄 배필이 절실한 이때
덕성제약 규수 정도면 우리 영호
짝으로는 모자라지 않을 것 같은데
별채 수리 끝나는 대로
영호 데리고 들어오게.
네, 회장님.
그거 말고 도라지청 있어요.
그거 갖다주세요.
네, 사모님.
어머니는 속이 안 좋으시니까
매실청 준비해 주시고요.
어른들 걱정 끼쳐드린 거 죄송합니다.
이렇게 들어왔다는 거
네 자리 포기 안 하겠다는
뜻으로 이해하마.
일어나라.
잘못될까봐
회초리 한번 안 댄 다리다.
빨리 강해져라.
네 자리 지켜내.
시간이 별로 없을지도 모른다.
네, 아버지.
61주년 취임식까지 일단은
조용히 지내고
식사하고 가세요.
오랜만에 오셨는데
아닙니다.
할머니랑 아버지 잘 부탁드립니다.
만삭의 임산부가 남편을 살해했다.
근데 그게 만삭 임산부가 남편한테
지독하게 폭행당한 상황이었고
아마 뱃속 애를 지키자고
남편을 밀치고 도망친
상황으로 기억하는데
그땐 가정폭력, 피해 아내
이런 개념이 전반적으로 없었으니까
사법부도.
사연이고 뭐고 그저 남편 죽인 아내
아마 그 형 거의 다 살았을 겁니다.
옥중에서 아이를 낳았다는 소리를
마지막으로 들었던 거 같네요.
남의 집 앞에 이런 걸 왜 둬요?
저, 그게 아니라
춥게 다니시길래 그냥.
내가 춥든 말든 무슨 상관이라고.
다시는 이런 짓 하지 말아요.
다시는...
다시는 찾아오지 말아요.
(초인종 소리)
(노크소리)
(현우)섹시 쳐발쳐발님.
문 좀 열어주세요.
추억 전도사 이현우입니다.
지금 집에 집주인 없는데.
공수.
안녕하세요.
엄마, 나 쉬.
응. 얼른 가.
존킴에 가홍 후계자에
섹시 쳐발쳐발까지
스리잡인지도 모르고 백수라고.
아, 네.
남녀가 유별한데 시집도 안 간 처녀가
남자랑 단둘이 있는 게 좀 그래서.
라기보다는 민준이 봐줄 데가
없는데 마침 일일 백수시라고.
전남편이 고PD인 건
너무 걱정하지 마세요.
오죽 안 친 했으면
이혼했겠어요. 그렇죠?
민준아, 엄마 갈게. 이따 보자.
그럼
저기
삼촌, 나 변기에서 못 내려가겠어요.
꼭 내려와야겠니?
큰 거니?
김영호 신임이사장 환영희
참 거하게 하네요.
사실이든 아니든 스캔들에
이사들 보이콧에.
마음고생이 이만저만이...
그 정도야, 뭐.
우리 이사들의 의견은 한결같은데.
신임이사장님하고 의견이
좀 달라가지고요.
61주년 기념식에 맞춰서
미리 사인을 좀 해주시면
원만한 상부상조가 될 텐데.
이제 내 소관이 아닌 것 같은데.
그러세요.
우리 이사들이 새로운 이사장님을
받아들이셔댜 될 텐데.
61주년 기대가 됩니다.
(휴대전화 벨소리)
남자 드나들기 편한 집 얻으래니까.
말 참 잘 들어.
민준아.
이모, 언제 와?
이 삼촌 계속 운동만 시켜.
원래 그 삼촌이 좀 그래.
좀만 힘내고 있어.
이모 갈 때까지. 까가 사갈게.
어디서 많이 보던 비주얼인데.
참 예뻤는데
삼촌, 나 쉬.
금방 갈게.
자라나는 새싹이 올라갈 줄만
알고 내려올 줄을 모르네.
크게 자라겠어, 아주.
강주은 데이 연장이라고 생각해요.
인생의 다른 단맛.
막 갖다붙이네.
고급인력 갖다 써먹으면서.
고민 잘하고 결론 잘 내는 것도
사는 방법이지만
시간 잘 때우고 잘 버티는 것도
때로는 방법일 수 있잖아요.
백수 오빠, 파이팅.
(민준)삼촌.
끊어요. 나 출동.
(민준)삼촌, 나 똥.
단맛이라며.
불쌍해서 어떡해, 우리 민준이 할머니.
지금도 그렇게 고생고생하면서
두들겨패는 남편 뒷바라지 하시는데
근데 민준이 할머니가 아들 그러니까
준성씨를 안 만나고 싶다고 그러셨대.
입양 보낸 아들 무슨 낯짝으로 보냐.
아마 그러시겠지.
내 입장에선 있는 그대로
전할 수도 없고
또 민준이 할머니 무조건
설득할 수도 없고
야, 그러다 민준이 하럼니 훌쩍
도망가 버리면 어떡해래.
그러니까
그럼 근육 쳐발쳐발씨도 문제지만
우리 민준이도 큰일이야.
민준이 할머니 없이
나 혼자 어떻게 키워.
난 솔직히 억울하셔도
전과라는 게 있으니까
네가 좀 그러지 않을까 걱정했거든.
장난하냐?
민준이 돌 갓 지났을 때부터 민준이
할머니가 키워주셨거든.
시엄마도 친정엄마도 안
키워준 내 아들을?
어따대고 진짜.
일단 좀 보자.
역시 이현우.
넌 내 친구야.
저기 네 친구 또 온다.
고PD? 아, 저 인간이 진짜.
아, 진짜.
어이, 전남편. 법률 자문 구하러 왔니?
하필 오수진한테?
전부인. 그냥 모르는 척 좀 해.
너 무슨 일이냐?
업무적인 상황이니
존대하죠.
존대 같은 소리하고 자빠졌네.
이걸 확 그냥!
가자.
뭘 봐, 이씨.
민준아, 이모 왔...
돈 많이 벌어왔나?
이 금수저 팔자가 뭐
아는 게 있어야지.
로펌 변호사 월급쟁이거든요.
손 언제 씻었어요?
아기냐?
아, 참.
이 집에 있는 동안
편하고 야한 밤은 꿈도 꾸지 마세요.
19금 안돼요.
민준이 가도 민준이 있다고
생각하고 7금 딱 지키세요.
아, 이 지꾸 밖 진짜 예상 밖
나는 쪽박.
라임 되게 좋아하시네.
차 빼놓을 테니까 차 나오면
차 들고 차로 와요.
아주 주옥 같네.
회장대에 커플링 있던데.
전남편에 대한 미련인가
아니면 커플링도 귀금속이라 물욕인가
버렸다가 다시 찾아왔어요.
우식이가 준 거지만
15년 동안 내가 끼던 거니까
내 거기도 하니까
뭐 버리라면 버리고
버리고 싶지 않으면 버리지 마요.
하나도 버릴 게 없는 여자니까, 강주은은.
19금 안된댔죠.
참
삼촌이 알려준 체조 꼭 하고
쭉쭉이, 오케이?
오케이
어머, 그럼 우리 민준이도
미래에 섹시 쳐발쳐발님처럼
그건 장담하기가.
그렇구나. 아무튼 감사했어요. 갈게요.
민준아.
잘 가, 우리 강아지.
간다. 가준다, 아주.
이 아줌마 왜 이래?
가, 그럼 빨리.
지금 존킴 사태가 터져서
가홍 이사장이 되느냐 마느냐
하는 판인 거 알고 있죠?
이런 판에 편하고 야한 밤을
보내겠다는 건
아무래도 무리가 있고
또 내가 한 조신하는 편이라
아무튼 난 정신이 몸을
지배한다고 생각하니까
당신의 지구 밖, 내 공간에선
정신을 꽉 좀 붙들어매기를
바래요. 오케이?
누가 뭐랬나?
정신이 몸을 지배한다.
장담할 수 있고?
내가 또 장담, 진담, 속담,
소싯적 담타기까지
한다면 하네요.
오케이.
단추는 좀 잠그고
이사장 취임이 예정된 가홍그룹의
61주년 기념행사가
변동 없이 진행됩니다.
관계자에 따르면
원래 이사장 취임이 예정됐었으나
정확하게 밝혀진 것은
아무것도 없다며
지나친 관심이나 추측성 보도는
자제해 달라고 당부했습니다.
(휴대전화 벨소리)
네.
(민실장)수습은 하고 있지만
언론도 이사들도 쉽지 않은 상황입니다.
쏟아진 물이라 여기시고
차분하게 추이를 지켜보시는 게
네. 쏟은 물 닦는 것보다
말리는 게 나을 수도 있으니까.
(민실장)저, 강주은씨 집에는 언제까지.
거, 참. 질투는.
쉬세요.
(초인종 소리)
(우식)수진아.
차 있더라.
문 좀 열어봐.
(현관문 열리는 소리)
미안하다. 좀 들어갈게.
누가 들어오래?
나가.
들어오는 게 그렇게 싫었으면
비밀번호 그렇게 설정하지 말았어야지.
설마
자기 여자친구 생일도
모르는 놈일까봐?
고PD 일 알았다며.
나 김영호 이사장 외부 법무팀이야.
의뢰인에게 문제가 생기면
그걸 해결하는 게 내 일이고
김영호 이사장 국제면허증 입수 과정
분명 불법적인 거야.
수진아.
가주라.
부탁할게.
인생이 왜 이렇게 소금물 같냐.
마셔도 마셔도...
(노크소리)
여전히
주변 정리가 덜 돼 보이네요, 강변.
부대표님 시간 널널하시네.
미화부장까지 겸임하시느라.
뭐 입을지 고민했었는데
내일 가홍 61주년 기념식.
근데 못 갈 수도 있다네요.
김영호 이사장 내정자
참석 여부가 정해지지 않아서
김영호씨가 존킴인 거
알고 있었어요?
그래서 그렇게 살이 쏙 빠졌구나, 강변이.
질문은 서면으로 제출하시면 좋겠는데
확 구겨서 버려버리게.
명색이 외부 법무팀장인데
그 정도는 알아야 대처를 하죠.
고PD한테 내용증명 갈 겁니다.
그래서 그날.
물론 임우식 센터장한테도
뭐라고요?
김영호씨의 국제면허 제보한 게
임우식 팀장이더라고요.
김영호씨가 존킴이라는
결정적 제보
임우식 팀장이 한 거죠.
아니, 왜?
그러게요.
나도 참 그게 궁금하네.
61주년 기념식 못 가게
되면 아쉬워서 어쩌죠?
강변 황년의 비주얼 좀 보나 했는데
그럼
아우, 나 저걸 진짜.
뭐가 어떻게 된 거야?
어디 있어, 이 사람?
나 왔어요.
청소라는 게
먼지와 함께 어딘가에 쑤셔
박는 게 아니라
좀 이렇게 깔끔...
뭐지?
음란마귀가 씌인 것 같은데?
7금 깨고
19금 가나요?
아니, 보일러를 왜 이렇게 높였어요?
남의 집이라고 막.
내일 베드신이죠?
내일 파티신 아닌가?
가홍 61주년 기념파티.
오늘도 자고 가요?
내 섹시 쳐발쳐발이 좀 과했나?
이 여자가 정신을 못 차리네.
아, 맥이 너무 급한데?
맥만 급한 게 아니거든요.
내가 먼저 덮칠지도 모르니까
여기서 딱 결정합시다.
뭘?
아니
대구 비너스가
섹시 쳐발쳐발이랑 며칠을 보냈는데
안 조신하겠다는 말은 아니고
뽀뽀뽀를 봐도
7살 어린이들이 막 뽀뽀를 하더만.
우리 나이 합치면 팔순 가까이인데.
아, 어떡하지?
나 피곤한데.
자라, 자.
꿀잠 자고 피부미인 돼라.
강주은이 먼저 꼬신 거다.
쌍방 아니고?
너무 화끈한 건 좀 그런데.
아, 핑크.
큐티 앤 러블리라.
(초인종 소리)
(민실장)이사장님
지구 밖에서 나가야 될 타이밍이네.
민실장님, 나랑 좀 안 맞는 듯.
영호 형님
내일 파티 참석하실 거죠?
어쩌면
만나도 반갑다고 뽀뽀뽀는
못해줄 것 같은데
공은 공이고 사는 사니까.
어차피 가게 돼도 외부
법무팀으로 갈 텐데요, 뭐.
(초인종 소리)
갈게요.
나머지 야하고 편한 밤은 조만간.
김영호는 어떻게 한대?
발표할 거 같습니다.
이사장
밀어붙이겠다?
우리쪽 이사들 다 돌아선 거야?
외부 법무팀에서 접촉한 것 같습니다.
그렇다면 말이지.
사모님
식사라도...
조금 늦었습니다.
오, 강변.
보기 좋네요.
용 좀 썼어요.
긴장돼요?
이사장님도 아닌데 왜요?
그러게요
회장님 입장하십니다.
(주은)왜 안 와요?
영호 어떻게 된 건가?
연락이 안되십니다.
알아봐.
안 온 모양인데?
죄송합니다.
코치님
오늘 주인공이 왜 이래?
어떡하지?
내가 좀
많이 늦을 것 같은데
사람들이 기다려요.
할머님도 아버님도
준성씨도 지웅씨도 모두들
일어서요.
강주은
이렇게 버티고 있으니까
아직은 한계는 아닌 거예요.
아직은 할 수 있으니까
아직은 한계가 아닌 거예요.
나 봐요.
믿으면 할 수 있어요.
할 수 있다고 믿으니까
김영호 이사장님 방금 도착하셨습니다.
[예고]신데렐라 되기는 글렀네.
구두를 신는 게 아니라 벗고 있으니
영호 형님의 생일과
크리스마스를 축하하며
여러분을 파티에 초대합니다.
내가 연애하는 남자가
당신이어서 참 좋다.
영준아
엄마는 어떡하라고
김영호 어디 있어?
오늘 예뻤다고. 밤마다 꿈에 나올 만큼.